test

very soon :
-------------------------------
-------------------------------

------------

SOON :

pri modify gestures vymazat stav
nektere simple akce by mely mit i conditions (nebo alespon jedno okno)
QPtrList -> QValueList
pouzit Q/KApp( nogui ? ) v daemonu ?
class Condition + tab 'Windows' -> 'Conditions'
  - asi rozdelit Command/URL na Command/URL a SwitchToWindow
  - nebo udelat, ze Command_url_action_data ( atd. ) maji jen jednu shortcut a tak, tj. dalsi zjednoduseni UI ?
hlaska o uz prirazene kl.kombinaci pro makro se opakuje i vicekrat ( pro kazde uz existujici )
rucni smazani radku nemaze makro pro editaci v dialogu
ted uz ten timeout u spusteni funguje ok, ale zase kdyz chci pustit neco 2x naraz, tak se musi cekat ???
taky to pri jeho rucni editaci neni obcas videt ( je to moc vpravo )
grrr, to setSelected()/setCurrent() me stve, vsechny ty listboxy a listview obcas spatne detekuji vybrany :(
  - asi si zkratka udelat vlastni tridy, ktere budou nutit selected==current
ve windowdef widgetu mit moznost autodetekce, tj. defaultni, kdyz neni nastaven spousteci prikaz

2.x :

XBell() potvrzeni, ze se neco provedlo?
  - nebo spis neco jako XOSD?
asi varovani, kdyz neco nema prirazeno hotkey
pres script at se aktivuje
at se pri autodetect properties da clicknutim aktivovat dane okno
neco s tim e->ignore() v KKeyChooser
 + vypisuje anglicky nazev akce pri konfliktu
at si okno pamatuje svoji velikost ? - bohuzel nejde :(
co kdyz se bude editovat spatne ( asfa:afasdf:aff ) macro ?
  a co to udela v daemonu ?
udelat v makru i pohyby mysi ?
co ten napad, ze kdelnk obsahuje taky command/title/class a chova se pri spousteni jako khotkeys ?
pokec o Win klavese a o tech, co nejdou ( SysReq? atd. )
asi poznamku, ze to <2> pridavane kwm pri vice stejnych title se ignoruje
mozna u tech keystrokes zkusit polling na XQueryPointer() ?
poradne updatovat dokumentaci
pri pridavani nove polozky v editaci makra na nej nastavit pozici v listboxu ( muze byt mimo obrazovku )
/usr/X11R6/lib/X11/xkb/compat/mousekeys ???
drag&drop .kdelnk souboru ?
mozna by slo pro rozliseni ruznych instanci stejnych app, aby KHotKeys nahodily pri jejich startovani nejakou X property, podle ktere by slo identifikovat
asi by mela jit akce i pri vice ruznych oknech
funguje pusteni jen jednou i pri vicenasobnem stisku ?
asi padne autodetekce okna, kdyz se prepne na prazdny desktop
mozna ignorovat mac menubary ( jejich wm_name konci "[menu]" )
nejde F1 -> Help v konfiguraci ( je to chyba obecne ? )
udelat spusteni kdyz aktivni okno nesouhlasi se zadanym ( napr. chci dalsi browser )
pouzit XTest extension pro strokes
pouzit XTest i pro keyboard macros kdyz je ext. pritomna ?
udelat seznam oken ( + jejich class, command, atd ) a potom u akci z nich jen vybirat
udelat spusteni jen kdyz na aktivni plose uz takove okno ( prikaz ) jeste neni
  + mozna spusteni kdyz aktivni okno neni takove
at jde u spousteni spustit na prave aktivni plose, na plose c.X, nebo na "volne" plose ( o jedno vic nez je uz takove okno )
pridelat prepinani na definovana okna ? ( z WindowMakeru )
udelat i nejaky recorder, ktery bude umet presne opakovat klavesy a i mys ?
ovladani mysi klavesnici ?
udelat system jako treba v mc, tj. napr. "Ctrl+Alt+X, P" - tech klaves je porad malo :)
v Tips, ze tak jde zmenit kl.zkratky i u programu, ktere na to nemaji dialog
nejak poradne ty okna(tridy+title+atd), at jde delat 'jen kdyz je okno aktivni', 'jen kdyz neni okno aktivni', atd
pri vypusteni verze 2.0 ( 1.9.x ) poslat <willey@etla.net> mail ( LibStroke )
mit i delay v macrech
akce : posledne aktivni okno na jine plose dat na aktivni plochu ( tj. misto mysi davat u vybraneho okna 'na soucasnou plochu' )
electric borders u KWin zere jen okraje, ale ne primo rohy - pujde to udelat jako trigger akce
    - pujdou i okraje, kdyz to bude vypnute u WM ( nebo se budou fackovat ? )
akce : transformace klavesy ( def. Key_Menu ) na RMB do keyboard focusu ( pro kontext menu )
akce : kdyz se objevi okno, aplikovat na nej veci, ktere dela kstart ( sticky, atd. )
strokes : kdyz X bere mys pres gpmdata, gpm pekne zasekava u vstupu pri prostrednim tlacitku dole => strokes pak za moc nestoji
paste pri MMB volitelne jen kdyz MMB neni stisknuto napr. pres 500ms ( kvuli strokes )
akce : kdyz se stiskne nejaka shortcut a nejaka aplikace nebezi, tak se spusti a pak se ji ta shortcut preda ( napr. pro klipper ? )
odstranit tu KAccel zmenu, kterou v CVS udelal Coolo - stejne netusim, jestli to ma nebo nema byt i18n, tak at je aspon default
skupine akci 'KMenuedit entries' by asi nemelo jit zmenit jmeno
kdyz se v KMenuEdit udela polozka a pak se ten menuentry smaze, asi by se ta shortcut mela aspon disablovat ?!
at dokaze zvetsovat vsechna 'File Open Dialog' okna
pamatovat si menuentries i s polohou v K-Menu ? .desktop files by mely byt unique ( ale kmenuedit tohle asi moc nezvlada )
neudelat to prirazeni klavesy k menuentry nejak jednodussi ? nebo zkratka doporucovat kmenuedit ?
i18n("","") pro veci jako "New"
